すまんな
佐木
急な出張ではい
橋本のこと頼むな
わかりました大丈夫
それとなんか
台風が近づいてきて
大変だと思うけど
左で書いてみなさい
はいわかりました
任せてください
じゃあ行こっか
はいじゃあ行ってらっしゃい
ここで台風
情報です
非常に発達
した台風
18 号は
今後も北
北とお
進み
今夜から明日にかけて
西日本へ
上陸
する見込みです
関西
地方では
夕方
頃から雷
を伴った激しい雨や暴風に見
回れる恐
れがあり
気象庁は土砂
災害や河川の急激な増水に警
戒を呼びかけています
まあ
問題なさそうですね
じゃあ今回の
件
は
このまま
じゃあもう進
めてください
はいよろしくお願いします
ありがとうございます
じゃあ本日はこれで失礼します
はい
こちらこそありがとうございました
今後ともよろしくお願いしますね
お願いします
で
確か今日
変えられる
ってお話してましたよね
なんか
さっきニュース見たら
台風が
結構予定より早く
近づいてるみたいなんですけど
大丈夫ですか
大丈夫か
どうですかね
そうですね
もしあれ
だったら
新幹線
とかちょっと
確認しといた方がい
いかもしれないですね
お
おありがとうございます
結構すぐ止まっちゃいますからね
ご心配いただき
ありがとうございますい
やいやまあ
なんですよちょっと早めに動いてて
いいかと思いますはい
全然食べてないじゃん
じゃあ
ちょっといただきます
失礼します
ああ
きっきに冷えたよこれうめえ
風強くなってきました
うん
新幹線とかも
止まってるみたいです
あやっぱり
新幹線に乗るときにバスが良さそう
あもしもし
部長お疲れ様です
ねやっぱりそうですね
先生
おりますかね
あわかりました
じゃあお疲れ様でした
失礼します
なんか宿
取って止まれ
だって
え
こんな時に
宿なんて見つかるんですかね
うんでも
それを探すのが
部の
役目だよね
何その
頼りない感じ
ええじゃ
はい頑張ります
やっぱり
急には無理ですよ
ちゃんと探してる
ちょっと見せてよ
まあこ
ことか近いじゃん
でも
満室
って書いてあるじゃないですか
まあこういうのは
満室
って書いてても
現地
行ったら意外と空
いてたりするから
ちょっと電話してみるね
はい
あもしもし
あの今晩
これから二人なんですけど
あ本当ですか
あじゃあそこをお願いします
すいません
じゃあ失礼します
開いてるじゃん
人部屋だけだって
でもこんな状況
だし
仕方ないよね
橋本も手出してこないでしょ
とりあえず部屋も取れたし
飲む飲む
うんごめんちょっと今日
帰れそうにない
部屋もないし
やっと見つけたの私が
そんでね
他の男の子と一緒
同じ部屋
じゃんじゃん
キョロキョロでモ
テなそうな
いかり
もな子だから
それより
ダーリン大好きだよ
じゃあそれだけだからまたね
もう最悪
びしょ
びしょなんだ
ねタオル取ってきて
はい
あありがとう
何見てんの
すいません
さっき妹の人も見てたけど
そういえばさ
足元って
エッチしたことある
あ
いや
関係ないでしょそんなこと
やっぱないんだ
僕ら調子
だってすごい
失礼しますよ
じゃあ女の子とのお泊りは初めて
緊張して今夜
眠れないね
来ないでくださいよ
着替えるからあっち
向いてて
ここでい
いうん大丈夫
やっぱ橋本って童貞
だったんだね
なんかそんだけしてた
やめてよなな
どうした
そんな風に言わないでくださいよ
僕は
佐木
さんが上司
になるずっと前から
ずっと前から好きだったんです
僕を男
にしてください
ちょっとやめてよね
落ち着いて
さっきのは冗談だから
ねから
かってごめんね
もっと優しくして
最後まではダメだからね
じゃ立って
キスしてみるい
いんですか
優しくね最初は
もっと口
柔らかく
じゃあ下
出してみて
チャンスじゃ
ん
何触
ったの初めて
もっと優しく
触って
すごい柔らかいです
こうですかうん
いい感じ
さっきからずっと膝
当たってるんだけど
硬くなってんの
ああ
はいはい
どうしたい
そんなあ
触られないです
最後までは絶対ダメだからね
はいはい
どどうすれば
だって
はい
ずっと私とこう
したかったんでしょ
はい
意外とむっつりなんだね
あ難
しいです
すごいことなってんじゃん
あ
それはそう
すいません
女の子に
触られるのも初めて
敏感なんだね
足動いちゃってるよあ
それはその
すごい気持ちいいです
気持ちいいはい
うわすごい
よかった
舐めてほしいの
頼めてあげる
どう初めて
舐められた
感覚
すごい
暖くて気持ちいい
あそう
そうあ
あ気持ちいいです
あ
あすごいすごいあ
あ気持ちい
い
早いです
そこ
なんか全体が気持ちいいです
うん
そうそう
来た来た
ダ
メダメダメダメダメ
うんダメです
寝ちゃいそうだったの
はい
いいよ口に出して
そんな
そ
れやばいです
あやばいあ
出ちゃう出ちゃう出ちゃうあ行く
満足した
じゃあもう見てくるから
まだ
まだ満足しないです
おっぱいだって見てないんです
おっぱい
見たいですおっぱい
佐木
さんのおっぱい見たいよ
こっちの毛
生えてんのかも見たい
ちょっと
待ってダメ
ねえ
やだ
もっ
とできないです
もっともっとしたいです
ちょっと絶対
ダメだってそれは
なんで彼氏
いるし
ここまでしたじゃないですか
もう僕は我慢できないです
お願いします
ずっと好きだったんです
見ちゃいますね
すごい綺麗だ
ちょっと
でも彼氏いるって言ってんじゃん
やめられないです
彼氏いるのにさっき僕のち
んちん舐めた
ん
ですか
ダメ
もっとキスしたい
触りたいです
こっち来てよ
やめていやダメ
ちょっと
ね何してんの
本当
うん
ねえもうやめて
やめて
ねえ
ダメもう
すごいなんか
濡れてるよちょっと
違うからこれは
なんか
すごい
結構毛
生えてるんですね
うんうるさい
すごいです
もう暴
れないでくださいようんも
ううん
待ってって
ここですか
違うもうや
ダメって言って
ダメじゃないでしょう
うるさい
こここ
こがすごい気持ちいいんですよね
エッチな動画で見ましたよ
ダメダメ
ダ
メ
すいません
僕も
もっとしたいです
もっとって何
こっち行ってください
何もっともっと
させてください
ちょっと
酸
っぱ
い匂いする
やめて
もう足元
絶対それ以上ダメだから
ねえ
こういうことです
何もういや
ダメねえ
何してんの
何してんのって
ねえ
ねえダメ
ちょっと
ねえ
もう
すごい
ちょっと
ねえ
なんでダメなんですかいやダメ
もう本当にダメ
これ以上はダメ
ちょっと
ね
何して
お願いします何
もっとさせてくださいもうダメ
ちょ本当にダメ
でも嫌だ
お願いします
ダメもっと
止まれないです
ねえ
あダメ本当に
もうバカ
ねえ見ないで
もう
してください
やめて
ねえ
何してんのもういいじゃん
やめてすいませんあねえ
やめて
ダメってば
やめ
やめて
ちょっと待って本当にダメ
すごく酸っぱくて美味しいです
すみません
本当に
아이고 아이고
も
う
入れたいですねえもうダメ
だって本当に
入れたいです
お願いします
ダメ
なんでですか
ダメだから
嫌です
ダメなんですか僕じゃ
うんダメ
本当に
ね
ママ
は絶対ダメだからね
名前じゃなければいいんですか
そんなこと言ってないけど
いや
こうも
持ってますよ
もうそういう問題
じゃない
お願いです
つけるから
ここだよ
なんで持ってんの
非常用
です非常用
ってないでしょ
なんで童貞なの見つけられんの
ちょっと勉強したんで
勉強
はい
つつけました
つけられました
でもダメだよ
でも
こここうするだけだから
どどうすればいいんだろう
ねそこじゃない
え
違うそっちじゃない
どこここ
違う
あねそっちお尻だからえ
どどどこ
ゆっくり動くんだよ
あ
あったかい
あねえ
ちゃんと動いていや
わかんないんですよ
おかし
い
おっぱい見たい
うんああ
ねえお手のくせに調子乗ん
な
嘘だったんですか
すいません
ちょ
行きそうだったんだろう
もう一回
しませんか何
調子乗ってんのえ
僕のちんこ
気持ちよかったんじゃないですか
彼氏のように
そんなこと言ってない
ね
もう一回
もう一回しましょう
もう一個あるんでえ
何個持ってんの
あ
あすごい
めっちゃ気持ちいいです
次どうしたらいいですか
どうしたらいいって何
佐木
さんの好きなやつ教えてくださいよ
ねえ
バカ
どうするんですか
ご飯
好きにしたよ
아
これ気持ちいいですか
すごく綺麗です
うるさい
あやばい気持ちいい
あやばいそこや
ダメや
そこ
あやばい
ああやばい
行く行く
行く行く行くあ
行く
あ
やばい
ちょっと止まんないですあ
あ気持ち
ダメダメ
もうダメ
ごめんでも
さきさん
僕の
ちんぽ気持ちいいんですね
僕佐
木さんと燃え上がりたいです
絶対的にしたい
あ
お好きでした
教えてください
後ろからしたい
優しくしてもはい
お
おすごい
濡れてるお
お
すごい糸
引いてます
うんやめてよ
僕の
僕に興奮したんですかこんな
えっともう濡れ
るってそういうことじゃないです
か
気持ちよくてやばいです
こ
れダメならじゃあもっと動きますよ
やばい
どうしたんすか
なんでもない
落としたい
キスだって落としたい
うるさい
もっとしたいです
아 아
아
何今何って言った
気持ちいいって言ったでしょ今
僕らの気持ちいいところでしょう
아이고
아
何
お客さん気持ちいいですかうん
気持ちいい
いやじゃないんですか
うるさい
彼氏いるのに
ねえもう
何
彼氏なんて気持ちいい
うるさい
응
응 응
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
た
くさん彼氏を
いっぱいセックスできると思い
ます
あダメダメダメ
や
ばい
僕の
だからこんなに言ってるんですか
違うかな
そんなこと言ったら僕また
やばいです
お
尻もすごかった
ダメダメ
あ気持ちいい
あやばいきそう
お尻かけたい
まだ
もう気持ちよくなってる
ん
です
あ行く
どうでした
調子乗りすぎ
シャワー浴びようん
一緒にいるんですか
そんなこと言ってないから
また撮
っちゃう
かもです
じゃあ行きましょうね
ほら
何
ちょっと
変わりますよ
何よ
鳴らしてください
本当にうるさい
もう
濡れて
濡れてる
こっちも
濡れてな
い
俺止まん
止まれないっすこんな
めっちゃ気持ちいいっす
それやば
い
あすごい
口の中で
舌がすごい
動いてる
あ
あやばいそんな
そんな可愛い顔で見られるの
やばいです
可愛い
ああす
っごい暑
い
気持ちです
本当気持ちいいです
うわ
あそれ
あ気持ちいい
さっきより早い
う
んそんな
やられたら
やばいです
ああ出ちゃう
ああああ行く
あああ
あ
またこんな出して
なんでよいや
ちょっと
自分止まれないっす
もう一回行きますえ
本当に
ねえもう
いいじゃん
いやもう一回したいです
出せるの
もう一回お願いします
楽しみに
えっとそれ
どうやって入れるの
やってみてよ
えっとはい
そこじゃない
めっちゃ気持ちい
い
です
もっとちゃんと気持ちよくして
어
어 어 어
気持
ちい
い
응
아
엄마
하
気
持
ちいいです
응
아
아 아
もっとくっつきたいです
スタイル良すぎますよ
어 어
어
俺も気持ちいいっす
우와
어
어 어
これ続けていいですか
これどうっすか
やばい行きそう
あやばいっす
めっちゃするだけどうん
まだ
うんまだ
止まないっすええでもっと
응
も
っとしたい
아 아 음
그렇지 그렇지 소고리 주세요 음
음
飲みたいよ
飲みたい
아
응
もしもし
うんお疲れ
電波悪い
大丈夫だと思う
え別にどうも
来てないの
何もないよ
うんもう今から寝るとこ
うん
静か
うんもう
後輩
寝てるから
うん今う
ん
何
寝る
明日帰るよ
うん
うんうん
寝ないし
そろそろ寝る
うん寝れるよ多分
うんうん
本当本当
大丈夫
うん
うん本当
どうしたんだろ
ううん
眠いから
寝るよ
うん
寝る
切る
うん切るね
うんバイバイ
じゃあおやすみ
ちょっと何してんの本当にうん
うん
ちょっと
違う反射的に
ねちょっと
うん
ダメだって
またしたいです
うん
指入れてみてよ
ほら
ほらほら
濡れてる
うん
すごい
入れましたようん
あ
ああ
ああああ
あねえ
下手くそうん
待って
もっとゆっくりして
ゆっくりうん
うん
あそこ
あそこ気持ち
そこ
うん
あそこ
あ
あ気持ち
あやばいあ
それやばいかも
あ待ってやばい
あやばい
うん
あそれ気持ち
あ
気持ち
あやばい
はあ気持ち
あ
あやばい
아이고 아이고
아이고 어
어
落としたいです
落としたいのはい
あ
あ気持ちい
い
ああ
ああ気持ちいいっす
ああ気持ちいい
俺も舐めたいっす
舐めてくれんの
응
아
응 응
응
嗯
うんあそこ
気持ちいいっ
す
う
ん
응
うん
あかんめんあ
あダメダメダメダメダメ
ダメダメダメ
ダメ
もう入れたいっす
入れたい
私も入れたかった
あああ
あ気持ちい
い
うんあ
あやばい
気持ち
ああやばい
うわすごい
あそれ
ああやばい
気持ちいいあ
そそれ
やばいですうんめっちゃ気持ちいい
気持ちいい
응 응
응
あそこ
すごい先
すごいこれ
先っちょが気持
ち
いい
あ
やば
い
あ
やばい
으흐
それそれもダメ
あ
あや
ばい
아
흠
아 김치
아
あそれやばい
あ
ああ
あああ
や
ば
い
すごい
おまんこすごい
濡れてます
아
あ
あ気持ちい
い
お尻綺麗
やばい気持ち
やばい
俺のそんな気持ちよかったんすか
もっとしたいです
キモチいい
あやばい
あ
気持ちい
い
やばいそれ
やばいダメダメダメ
最高
っ
す
아 아이고
아이고 아이고 아이고
아이고
아
さきさんばっか
言ってずるいっすよ
僕だって
また行きたい
아 해봐야겠지 아아
아아 아아
아아
아 해봐야겠지
や
ば
い
아이 아 아 아
아
ほらあ
あ
めっちゃ
出ました
もっと
もっとしたいです
ちょっと待って
え待って
ああ待って
休まして
目ダメ
やばい
あ
あやばい
あダメ
そこやばい
ここダメ
俺も気持ち
으
ㅎㅎㅎㅎ
や
ば
い
엄마 여담이에 아이고
아이고 아이고
아이고
어렵다
아
아 아이고 아이고
아이고 아이고 아이고 아
俺も気持ち
決まらないですよ
아 아
아
아 아 아 아 아
気持ちい
い
行く行く
行く
気持ちよすぎる
으흐흐
으흐흐 으흐흐
美味しかった美味しかっ
た美味しかった美味しかっ
た美味しかった
으
으 으
아 기모찌
으
으 으
あ気持ちいい
腰止まんない
あ
気持ちいい
あやばい
응
すごい気持ちいいですうん
気持ちいい
あだやばい
あちょっとあ
閉めないでください
気持ちい
い
お行きそう
声かけた
い
ち
ょっ
と
あそこ
やばい
アイクイクイクイクイク
アイク
やばい
お前お前
戻れちゃいそう
으
응
また寝ちゃいました
本当
絶対できるじゃん
すごい気持ちいいね
彼氏より
気持ちいいですか
え気持ちいいかも
あもうちょっとダメ
何してんの
もっともっとした
い
응
응 어
응 응
또
응
やばい
아
응
응 응
으으으으으으으으으으으
好きですかも
う好きです
으흐 으흐 으흐
으흐 으흐
응
うんね
いつまでやるつもり
そっから楽しかった
も
う一回だけ
もう一回だけしたいです
아 아
아
もう一回したいです
時間あるからこれで最後だよ
아 예뻐
아
아하
아 아
아
すき焼き
아흥
아
ああやば
い
응
어
어흐
아
으
아 아
집에
집에 응
응
응 응
すっごい濡れてる
으흐흐 으흐흐
으흐흐
やばい気持ち
あダメダメダメダメダメ
아 아
아
ダメそ
そやばい気持ち
やばい
行く行く
行く行く行く
気持ちい
い
本当上
手になったよね
好き僕のこと見てください
うん
うん気持ちいいうん
ああいっぱい
舐めてくださいうん
気持ちいい
うんあ
ああそれすごいあ
あ
うわそれ
気持ちいい
もっともっと
舐めてください
あそこまで
気持ちいい
あ気持ちい
い
めっちゃ気持ちいいっす
それ最高っすあも
う我慢できません
やばい
もう入れたいっす
すごい泣いてる
아 아파
아
아파
아 아파
아
아파
아 아파
や
ばい
あやばい
やば
い
으으
으
아이쿠 아이쿠
아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠
아이쿠
大好きです
아
아 아이고
아이고 아이고
아
아 왜
왜 왜 이거
이거 이거 이거 아 아
ごめん
ごめ
ん
ごめん
아흐 아흐 아흐
왜
왜 아이쿠
아이쿠 아흐 아이쿠
아흐 아
아
ああ
あ
ああ気持ちいい
あ気持ちいい
ああやばい
気持ちいい
ダメダメ
ダメ
あんまり動けないよ
やばい
ああ行く行く
行くああ
行くあ
あ
아 차 응
응 응 응
응 응
응
あ
あやばい
やばい行く行く行く
아이고 아 아
아
아이고 아이고 아이고
아이고 아이고
아이고
아이고 아이고 아이고 아이고
おおすごい
아
아 아
すごい見えてて
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
아 아
귀여워
으흐
아아 아아
아아
으으으
아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 으으
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
으
そっか
ダメ
やばい一回一回
ほら
응
え
으
으 으
아 아
아
めっちゃ止まっちゃった
私を
足しすぎない
マジか
やばい
可
愛いね
아
아 아
아 너무
아
아 아 아 아 아 아
아 아
あ
ああ
やばい
また行きそうです
아 알겠어
아 아이크
아
やっぱまだ
濡れてる様子
なんかこうやって
着替えた
でも晴
れましたよ
まあね
何じ
ろじろ見てんの
いや
最高の出張
だったなって思って
これっきりだからね
またまた
行くよ
ちょっと待ってくださいよねね